(笑)
看起来不错。
嗨。
你好。
你可以放下来了。
W 代表什么？
你知道，这里的第一批移民,
他们悬赏狼头。
把当地人牵扯进来。
让他们猎杀他们。
没花多长时间
把他们都杀了。
他们回来了。
有什么想法吗？
凡事都有回报。
你在开玩笑吗？
不，我不骗你。
(都笑)
我喜欢这个。
只是聊天。
我不常认识新朋友。
也许每两周一次。
那可不少。
- 哦，我工作。我们做。
有时我们会找到营地。
我们穿过它们。
但我们也有陷阱。
这不一样。
不是这样见面的。
一视同仁。
在壁炉前聊天
和一个陌生人。
这是现在最接近电影的东西了。
我想念电影。
我以前... 把它放下。
为什么？
因为我想要。
我想要你拥有的一切。
一滴不剩。
我能留一点吗？
就为了让我撑过一两天吗？
只是为了让我活下去？
我也带你去。
你也活不了多久了。
好吧。
这里的一些部落,
他们认为最早的人类
狼变成了人。
现在..。
你知道的。
一切都有回报，对吧？
你可以拿走我的补给。
你可以拥有一切。
没必要搞得这么难看。
但我不能让你把我带走。
我不会允许的。
别动。
- (枪公鸡)
(咕噜声)
你该走了。
没有。
(呻吟)
走吧。
求你了。
现在！
(咕噜声)
(咆哮)
(枪点击)
(咕噜声)
(喇叭声)
(摩托车咆哮)
(呻吟)
(笑)
有什么好笑的？
你一直在这里？
整晚。
有什么好笑的？
就像火车车厢。
经历了这一切之后,
我还在那里。
迪安娜让你进来的。
冷静下来。
罗西塔给你包扎好了。
卡尔来了一会儿，我让他回家了。
瑞克,
你在做什么？
我们把皮特放在另一个房子里。
你可以告诉我发生了什么事。
动作很快，然后是诺亚。
我不能告诉你枪的事。
不，你不能。
你想要这个地方。
我们必须离开那里。
我们到了。
(MICHONNE SCOFFS)
你刚才说你不是。
(开门声)
你从哪儿弄来的枪？
你拿走了，对吧？
从军械库？
太蠢了，你为什么要这么做？
以防万一。
格伦: 迪安娜计划
今晚有个会。
- 对于任何人谁想要。
把 Rick 赶出去？
试试看。
我们不知道。
Maggie 现在和 Deanna 在一起。
她会查出来的。
在会上，你说你很担心
有人被虐待
却没有人采取任何行动。
你说你拿了把枪
确保杰茜的安全
从一个袭击你的男人那里。
你说你愿意
你想让他们做什么都行。
给他们讲个故事
他们想听的话。
这就是我一直在做的
从我来到这里开始。
为什么？
因为这些人都是孩子
孩子们喜欢听故事。
说了那么多好话之后
他们还想把他赶出去？
他们正在守卫军械库。
我们还有刀。
这就是我们对付他们所需要的。
今晚的会议上,
如果看起来情况不妙,
我吹口哨。
卡罗尔抓住了迪安娜,
我带上斯宾塞，你带上雷吉,
格伦和亚伯拉罕掩护我们,
看着人群。
我们可以和他们谈谈。
是的，我们会的。
如果我们过不去,
我们带上他们三个
说我们要割断他们的喉咙。
就像在终点站？
不，我们只要告诉他们。
他们把军械库给我们，一切就结束了。
你想要这个吗？
没有。
我已经到极限了，我..。
我搞砸了。
我们到了。
现在，如果你不介意的话,
我要再睡一会儿。
玛姬，她在门廊上。
你需要什么
谈什么，玛姬？
今晚的会议。
玛姬，我们能谈谈吗。
我想和大家谈谈
以及我们该怎么做。
如果包括把瑞克送走,
没用的。
告诉我那是什么意思。
是你让 Rick 进来的，是你让我们进来的。
是你跟我们说的，是你决定的。
现在你想把这个决定
在一群非常害怕的人身上
他可能不知道全部的故事。
这不是领导能力。
今晚只是个论坛。
只是让人们说出自己的想法。
我来做决定
我从一开始就这么做了。
他很沮丧。
他所看到的一切。
他失去的东西。
我们都失去的东西。
你失去的东西？
我们失去的更多。
Rick 拿了把枪
他拿枪指着别人。
MAGGIE: He didn't pull the trigger.
这是度量标准吗？
他没有开枪？
是的。
Michonne 阻止了他 Deanna。
是 Michonne。
我会做我该做的，玛姬。
玛姬。
Look, Maggie.
山顶洞人，他们都是游牧民族。
他们都死了。
然后我们进化成这样，活了下来。
当我们停止奔跑，文明就开始了。
当我们住在一起的时候。
当我们不再把人送走的时候
来自世界和彼此。
这就是我要告诉她的。
这就是我要告诉大家的。
好吗？
(忧郁的音乐播放)
(叹气)
有人来过这里
不久前。
如果看到他们，我们就躲起来,
安装麦克风，观察，聆听。
多久？
直到我们知道为止，我们必须知道。
你把人送走了？
是的。
发生什么事了？
刚开始的时候，有三个人。
两男一女。
戴维森是他们的领袖。
非常聪明，强壮。
我以为他们会成功的。
他们没有。
我带他们来的
我得送他们出去。
所以我，艾登，尼古拉斯,
我们把他们逼得太远了。
给了他们一天的食物和水
离开了他们。
他们就这么走了？
我们有他们的枪。
我们有所有的枪。
我不能再犯同样的错误了。
- (喘气)
醒醒。
昨晚发生的事很好。
我们现在有更多掩护了。
他们都认为你被发现了,
一切都结束了。
你为什么不想告诉他们
我们还有枪？
Michonne 阻止了你，她把你打晕了。
我活该。
- 嗯，这是愚蠢的。
她是我们的人，格伦是。
我没告诉他们
以防万一。
(叹气)
我不想再撒谎了。
你说过你不想要
这个地方，你不想撒谎吗？
亲爱的，你不可能两者兼得。
他在干什么？
野生韭葱。
那个混蛋知道了
如何让蚊子远离他。
来吧。
嘿，托宾。
嘿，瑞克。
你见过她了？
是啊。
那是什么？
和我们想的一样。
我会和大家谈谈的，我会的
所有我能找到的人。
我会想办法解决的。
什么？
我爱你。
我们会解决的，我知道。
到时候见。
是啊。
(门吱吱作响)
你确定不要枪吗，神父？
我只是想走一走。
上帝的旨意
是我唯一需要的保护。
爸爸。
嘿。
你没事吧？
是的，听着，我很抱歉。
我听说了会议的事。
你待在家里。
现在就是这样，对吧，回家？
是的。
他们需要我们，没有我们他们会死的。
我可能要威胁他们中的一个。
我可能得杀掉其中一个。
你不会的。
也许吧。
你得告诉他们。
我昨晚告诉他们了。
你必须告诉他们
这样他们就能听到你了。
我不知道他们能不能。
这让你害怕了吗？
只是为了他们。
你必须告诉他们。
(沃克斯咆哮)
我们检查了森林,
我们检查了路面,
我们找不到他。
好吧，有时候他们会溜走。
这种事时有发生。
但是你没有遇到什么
每天都这样。
我们现在这么做，意味着我们要放弃了。
家在50英里外，该走了。
你昨晚也看到了。
外面有坏人。
这就是为什么我们应该
继续找好的。
我们需要更多人手
我们会找到他们的。
但是当我们找到他们的时候，我们需要喂饱他们。
好吧。
(金属叮当声)
(咆哮)
(肉体压缩)
(罐头轻轻碰撞)
哈。
哇哦。
(笑)
我都不确定能不能见到这个。
是的。
嘿，听着,
我也不喜欢放弃,
但那家伙穿着红色斗篷。
你在一英里外就能看到他。
(咕噜声)
我们已经走了很远了。
没有他的踪迹。
但如果我们离开
带着一拖车的罐头,
我觉得这趟旅行不错。
开始了。
(咕噜声)
(咆哮)
(肉体压缩)
这边！
快点！
(咆哮)
走！
来吧。
(肉体压缩)
(咆哮)
(沃克斯继续咆哮)
快点! 走！
(肉体压缩)
(沃克斯继续咆哮)
玻璃能撑一阵子，对吧？
也许吧。
也许我们可以让他们看不到我们。
几个小时后，会有东西过来,
他们会追查到底的。
这里面肯定有什么
我们可以用来阻挡视线。
我们可以把这些座位分开。
(敲门)
你到底在干什么？
你得去看看 Tara。
你治疗过她，你是外科医生。
你必须这么做。
出去。
我现在就能杀了你。
我可以。
我会的。
谁会相信是我干的
因为我不喜欢你？
没人。
- (吸气尖锐)
他们会相信你想伤害我。
绝对相信。
(喘气)
冲我来。
没有吗？
是吗？
没有。
事情发展成这样,
你还有机会。
你在这里，你妻子在那里。
你是个弱小的废物。
这个世界就是这样,
你更虚弱了。
好好表现,
也许你不用死。
我要把盘子洗干净
当你完成的时候。
(咔嗒声)
这不是我家。
(家具崩溃)
这不是我家！
(TWIG SNAPS)
(枪声)
- (咕噜声)
(叹气)
你该走了。
我只是想来看看你。
你的眼睛。
事情发生的时候，他就做到了。
不是你。
人们不应该看到我们现在说话。
我不后悔。
不管发生什么
或者我该做什么。
别回头 Rick。
你是对的。
(咆哮)
(笑)
什么？
我来到这里
不会觉得自己被关在里面。
即使现在，感觉还是更像我
而不是回到那些房子里。
真是一团糟，是吧？
你在努力。
我必须这么做。
不，你没有。
听着，当我看到你和你的小组
在路上,
然后你一个人去了谷仓,
风暴袭来，你领导
把你的人送到安全的地方,
仅此而已。
我知道我必须把你们带回来。
你是对的。
我们应该继续找的
那个穿斗篷的家伙。
我不该放弃的，你没有。
我去。
我带他们出去。
你冲向篱笆。
不，不，不，这是我的错。
这不是个问题。
这不是你能决定的。
It ain't nobody's fault.
让我先把烟抽完。
不，你不能把他们引开。
我们反抗，我们攻击围栏。
我们一起做，好吗？
不管我们成功与否,
我们一起做。
我们必须这么做。
好吧。
准备好了吗？
是啊。
我们数到三。
好的。
一，二..。
(肉体压缩)
(咆哮)
(咕噜声)
快点，快点。
是啊。
(金属叮当声)
真是..。
哦
谢谢你。
我是 Aaron 这是 Daryl。
摩根。
为什么？
因为所有的生命都是宝贵的，达里尔。
不管是谁设的陷阱,
他们来了。
但我有个好消息，我们... 我们有。
我们有一个社区
离这儿不远。
墙，电，都很安全。
如果你愿意加入我们。
谢谢。
但我正在去某个地方的路上。
事实上，我迷路了。
所以如果你能告诉我我们在哪里。
(口哨声)
我准备好了。
(肉体撕裂)
(咆哮)
我准备好了。
(咕噜声)
(呜咽声)
(咯咯声)
(喘气)
(虚弱的咆哮)
(SPLAT)
(抽泣)
我晚点再来。
他睡着了。
他睡着了，坐下。
(咔嗒声)
哎呀。
下午好。
她救了我的命。
她还打开了我的葫芦
考虑我没有考虑到的问题。
这次我要谈谈这些。
是你把我们带到这里的。
我所做的只是编造了一个顶级的谎言
一个有力量的人
英雄主义可以发挥他们的才能。
我打赌你需要这个。
谢谢。
对不起。
我是说两者都要强调
同样地。
我..。
我也很抱歉。
完全没有必要。
我差点杀了你。
是的，没错。
你回来了。
很好，只是想
溜去开会。
你觉得我们可以
一会儿有时间聊聊吗？
关于艾登吗？
我有些话要说
我不知道该对谁说。
我现在这里一个人都没有,
如果你明白我的意思。
我去看看。
酷。
你能去开门吗？
是的。
谢谢。
(咆哮)
(都咕噜声)
(格伦尖叫)
(尖叫声)
(GLENN 呻吟)
(咕噜声)
- (尖叫)
(咆哮)
瑞克,
准备好了吗？
卡萝尔，达里尔，还有我,
我们一起解决的。
卡罗尔从军械库拿走了三把枪。
我还有一个，她还有一个。
我们骗你是因为
我不知道你会怎么想,
你会怎么做。
(夹克沙沙声)
你觉得我会阻止你吗？
你确实打了我的头。
那是为了你，不是他们。
我怕你会说服我放弃。
你本可以的。
我们这里不需要他们。
我不需要我的剑。
我觉得你能找到办法。
我们会找到办法的。
如果我们不这么做,
我还和你在一起。
有事要发生了。
别让事情发生。
别去太久。
你会发现自己在
一个像以前一样的地方
如果你一路走来放弃了太多
这样行不通的
因为你会回来
在现实世界里
这是真实的世界，鲍勃
(笑)
不，这是个噩梦
噩梦结束
(门关闭)
我来到这里
因为我不知道该怎么办。
我快疯了。
你能帮我吗？
没有。
(模糊的谈话)
我们要开始了。
我们能等吗？
还有人要来 Glenn Rick。
我们要开始了，天已经黑了。
我们要谈谈发生了什么。
不是因为打架，也不是因为什么。
我们正在处理。
我们要谈谈
我们的一个警员 Rick Grimes。
我们来谈谈
他有一把从军械库偷来的手枪,
关于他是如何用枪指着别人的。
我们会的
谈谈他说的话。
我希望他在这里。
她说他会来。
我肯定他会来的。
我相信我们能解决这一切。
(远处的狗叫声)
我想死。
你为什么不想死？
你不配来这里。
你的所作所为是无法挽回的。
死人没有选择,
但是你的选择,
你是如何牺牲自己的..。
我知道你在做什么。
鲍勃被肢解了。
被吞噬，因为你的罪恶而被毁灭。
别说了。
你哥哥觉得自己与世隔绝。
他也参与其中。
他应该在这里。
你不知道！
住手！
(狗叫声继续)
(喘着粗气)
在那之后,
然后就不像你那样了,
会让你发疯的。
Rick 只想让他的家人活下去。
他想让你们都活下去。
他是谁，你要成为什么样的人,
如果你幸运的话。
(咆哮)
(咕噜声)
(肉体的声音)
(萨沙呼噜声)
(枪声)
(咕噜声)
Rick Grimes 一次又一次地救了我的命。
外面有很多可怕的人。
他把我从他们手中救了出来。
像我这样的人,
像我们这样的人,
需要像他这样的人。
我知道昨晚发生的事很可怕。
我相信他很抱歉。
但也许我们应该听听
他说的话。
(咆哮)
(咯咯声)
(呻吟)
(咕噜声)
简单来说,
有一个巨大的狗屎海洋
你们这些人一无所知。
瑞克什么都知道。
还有更多。
(沃克咆哮)
(咯咯声)
请不要。
嘘。
不。
他们会听到的。
重启需要更长时间。
别动。
(咯咯声)
欢迎回家。
(咆哮)
我父亲很尊敬 Rick Grimes。
瑞克也是个父亲。
他是个心地善良的人
感受他所做的事情,
他必须做的事情。
还有我们在一起的所有人
在这个地方之前,
无论我们何时相遇,
我们现在是一家人了。
是瑞克挑起的。
你阻止不了的，你阻止不了的。
你也不想。
这个社区，你们这些人,
那个家庭,
你也想参与其中。
在收到其他人的消息之前，我..。
我想分享一些事情
本着透明的精神。
加布里埃尔神父来看我了
前天
他说我们的新成员
不能相信,
他们很危险,
他们会把自己
在这个社区之前。
不到一天之后,
瑞克似乎在示范
加布里埃尔神父说的那些话。
我希望加布里埃尔今晚能来。
我没看到他，迪安娜。
所以你只是在重复别人说的话。
你给他录音了吗？
他不在这里。
Rick 也不是。
不好意思。
诺亚因你而死。
我试着告诉你这是怎么回事,
必须如此,
然后你想杀了我？
(抽泣)
(GUN HAMMER CLICKS)
(喘着粗气)
(枪公鸡)
(咆哮)
(哔声)
(大声音乐播放)
我只想保证我家人的安全。
你知道吗? 我甚至不知道
还有什么意义,
但如果这意味着
我们必须摆脱..。
(女人喘气)
(喘着粗气)
我很害怕，我很害怕。
我不属于这里。
闭嘴，闭嘴。
我很害怕，我只是很害怕。
我不... 我不属于..。
闭嘴！
我不属于这里，不属于。
闭嘴。
(继续抽泣)
(喘着粗气)
动手吧。
(开门声)
萨沙。
(抽泣)
你应该让她去。
他们死了。
他们都因我而死
是的。
门口没有守卫。
门是开着的。
我让加布里埃尔把它关了。
走！
不是我带进来的。
它自己进来的。
无论是死人还是活人，他们永远都会,
因为我们在这里。
外面那些人,
他们会追杀我们
他们会找到我们的
他们会利用我们
他们会杀了我们
但我们会杀了他们
我们会活下来的，我教你怎么做。
我在想..。
我在想你们有多少人
我必须杀人才能救你们吗？
但我不会那么做的。
你会改变的。
我不为昨晚说的话感到抱歉。
我很抱歉没有早点说出来。
你还没准备好,
但你必须这样。
现在，你必须这样。
运气用完了。
你不是我们的人。
你不是我们的人！
皮特，你不会想这么做的。
离我远点，雷吉。
皮特，别说了。
离我远点，出去..。
瑞格，瑞格。
现在不行。
皮特，别说了。
走开，走开！
- 现在，皮特，停止。皮特..。
(DEANNA 尖叫)
- (咕噜声)
我的天啊！
放开我，放开！
亲爱的！
就是他! 就是他！
闭嘴！
天啊！
哦，我的爱，我的爱。
不，亲爱的，不。
不，亲爱的。
是他！
就是他！
瑞克。
动手吧。
(枪声)
(女人尖叫)
瑞克？
(剑的叮当声)
(咆哮)
(罐子嘎嘎作响)